No. 27 for Redwings
지난 30년 간
FBI 조사 결과 가장 많은
살인은 저지른 직업은
의료계 종사자들이었다
또한 많은 연쇄살인범이
의료계 종사자이기도 했다
내 이름은 애비게일 러셀
까진 년처럼 보이겠지만
오해는 말기를
단지 우리 주위에 있는
야수들을 꼬시기 위한
미끼이니까
이곳은 야수들의 정글이지만
오늘밤 이곳에서
나는 사냥에 나선다
바람 피는 남자들
결혼하고서도 거짓말을 일삼는
쓰레기들
술에 찌든 배양 접시에
자리 잡은
병든 세포들
평범한 가정을 파괴하고
수많은 여자들을
농락하는 놈들
결혼하고도 이러는 놈들에게
필요한 치료제는
바로 나...
간호사뿐이다
내지 말아요
여기
두 잔
죽음이 우릴 갈라놓을 때까지
와이프도 그렇게 생각해요?
나는 항상...
마지막 기회를 준다
이름이 뭐에요?
뭐라고 부를까요?
마음대로 불러요
저기, 그거 돌려줘요
아름다운 가족이네요
- 운이 좋은 남자네요
- 네
그러니까 이제
지갑은 돌려줘요
프레드 W. 워드 2세
뉴저지 주 리지우드 출신
따분하네
- 알았어요
- 아니
잘 모르는 것 같은데
프레드
나는...
반지 낀 남자가 제일 좋아
프레드...
리지우드에서 온 남자
당신은...
바람이나 피는...
개자식은 아니겠지?
당연히
당연히 아니죠
당신 아름다운 아내는...
당신 행동 보면
무슨 생각이 들까?
내 아내?
어차피 증거도 없는데
그런데 이제
생길 거야
뭐야!
당신, 물었어?
아니
고동맥만 살짝 찢었어
이 개같은 년
계집애처럼 굴지 마
프레드
이렇게 하지
출혈량을 봤을 때...
너는 몇 분 내로 죽고
네 아내와
아름다운 두 딸은...
너처럼 바람피는
자식 때문에
상처받을 일이 없겠지
정신 차리고 들어
두 가지 선택이 있어
먼저 지금
계단을 내려갈 수도 있어
하지만 아마
90초 안에...
의식을 잃을 거야
물론...
빨리 내려갈 수 있는 방법이
있지
어렸을 때부터 나는
스스로를 돕지 못하는 자를
돕는 것이
가장 고귀하다고 배웠다
지금은 가장 큰
병원 중 하나에서
일하고 있다
올 세인츠 병원
이곳 사람들은
의사-환자 관계를
진지하게 유지한다
혹 그들이
'벌려보세요'라고 한다면
바지를 입었나 봐야
할 지도 모른다
올 세인츠 병원에서는
신참에게 멘토를 붙인다
이쪽이 내 신참
대니 로저스
내가 처음 간호사를
시작했을 때 모습과
많이 닮았다
아름답고, 불안하고
사람을 움직일 수 있는
감정을 가지고 있지
이건 우리들의 이야기이다
그리고 모든
간호사들은 기운내길
여러분은 여러분 대로...
나는 나 대로 일하니까
내 방식대로
이 일이...
너무 좋다
여러분
저는 올 세인츠 병원의
로버트 모리스 원장입니다
여러 경영진을 대표해
여러분을 환영하며
여러분 간호원들이
병원에서 중추적인
역할을 한다는 것을
강조합니다
여러분은 우리의
천사와 같습니다
이제 여러분들을
실질적으로 관리할
분을 소개합니다
베티 왓슨 수간호사입니다
올 세인츠 병원에
오신 걸 환영합니다
오늘은 여러분 각자에게
아주 중요한 날입니다
오늘부로 여러분은...
최고의
간호 집단에 온 겁니다
거의 부대 수준이죠
이쪽으로 오세요
엄마!
정말 자랑스럽구나
축하한다
고마워요, 엄마
아까는 긴장했는데
끝나서 다행이에요
안녕
애비!
네가 오게 되어
정말 기뻐
애비, 저희 엄마에요
- 애비 덕분에 많이 배웠어요
- 안녕하세요
따님이 정말 특별해요
- 고마워요
- 샴페인 드실까요
숙녀분을 위하여
축하해
- 정말 자랑스러워
- 고마워
- 제 남자친구 스티브에요
- 안녕하세요
애비 러셀이에요
그리고 당신은...
래리 쿡 박사님이죠?
그래요
그럼 파티 마저 즐기세요
이따가 봐
대니를 위하여
대니의 남자친구
스티브다
의대에 갈만큼
똑똑하지는 않은데
대안을 잘 고른 것 같다
제복을 입고
큰 앰뷸런스를 몰기로
누구 있어요?
놀랬잖아
나빴어
여기서 이럴 줄이야
같이 안 살래?
같이 살면
- 뭐든 할 수 있는데
- 같이 살자고?
그래
왜?
지금은 너무 큰 일들이...
무슨 뜻이야?
내 말은...
새 직업도 생겼고
우리 엄마 남편은
천하의 나쁜 놈이고
전부 한 번에
일어나고 있잖아
내가 모르는 거 있어?
무슨 말이야?
얘기할 때 못 들었어?
어디...
이런, 이런
- 누가 여기서 떡을 치나
- 젠장
괜찮은 인종 조합이네
나는...
그냥 갈 길 가야겠네
좀 쉬다 5시에 복귀해
그리고 당신...
잘 쉬고 있어
다음 차례 쉬는 건 나니까
- 못된 년인지 진작에 알았지
- 자기
대니, 내 말 들어봐
자길 사랑해
그러니까 내가 모르는 걸
얘기해봐
잊어버려
차가 전소됐어요
과속으로 인한 추돌사고고
운전자만 있었어요
야!
네가 구경꾼이야?
할 일 찾아서 해
대니도 이런 걸
직접 본 건
처음이었다
첫 경험을 하고
처녀막을 잃은 기분이었겠지
피를 좀 봐야 한다
간호사가 되는 길이니까
엉덩이에 온도계나 꽂고
예쁜 척하는 게
전부가 아니다
우리는 사고를 수습하는 거지
사고를 내는 게 아냐!
못하겠으면
진료실로 꺼져!
잘 생각해
못하겠으면 하지 마!
돼지상인 모리스 박사
신참 간호사를
괴롭히는 걸 좋아한다
벌써 바지가
불룩 튀어나왔다
대니를 안심시켜주고 싶었다
모든 게 잘 될 거라고
말해주고 싶었다
허나 대니는 남친에게 갔다
아냐, 할 수 있어
스티브, 도와달라고 했지
잔소리는 하지 마
이따 다시 연락할게
스티브, 이따 얘기해
안녕
괜찮아?
뭔지도 모르겠어요
그냥 얼기만 했어요
다 있는 일이고
처음이 언제나 어렵지
그래도...
오늘밤엔
아무도 안 죽었어
- 나중엔 편해질까요?
- 아니
그래도 시간이
지나면 알 거야
무슨 일을 겪든
들것에 실려오는 사람이
되는 것보단 훨씬 낫잖아
전 수석으로 졸업했어요
시험에서 97점
아래로 받은 적도 없고요
제 할 일은 알아요
모리스 박사님
완전 화나셨던데
맨날 그래
너 때문이 아냐
가자
나 샤워하고 한 잔 하자
왜 그래?
래리 차인데
개자식, 내가 바람필 줄
알았어, 잠깐만요
또 뵙겠습니다, 쿡 박사님
고마워요
래리?
보스턴에 있는
학회 가신 줄 알았는데
그래, 대니
좀 일찍 끝났단다
그래서
우리 엄마한테 전화해서
- 페어몬트 간다고 했어요?
- 대니
손 치워요!
- 네가 상관할 일 아니다
- 개자식
한 잔 해
이제 못 마시겠어요, 애비
별 거 아냐
마셔
그렇지
잘 했어
나와, 춤 추러 가자
애비!
못 일어날 줄 알았는데
여기 어디에요?
내 아파트
정말요?
클럽에서 뭘 마신 건
기억이 나는데 다음은...
얼마나 마신 거죠?
이 옷은...
어디서 난 거에요?
알고 싶지 않을 걸
이거 찾아?
네
음...
클럽에서 나갔는지도
기억이 안 나요
혹시 제가...
스티브한테 전화했나요?
걱정 마, 내가 대신
네 폰으로 문자 보냈어
너인 척하고
술 마시는 걸
알았는지는 모르겠다만
커피 어떻게 마셔?
보기엔 우유랑
설탕 좀 넣을 것 같은데
자, 마셔
낮에는 같이 있어
재미있을 거야
애비, 첫 주잖아요
안 돼요
병원은 늘 사람이
아픈 곳이야
아픈 척해봐
애비, 기분이 이상한 거지
아픈 게 아니에요
이제 가볼게요
제 옷 보셨어요?
이러고 갈 수는 없는데
대니가 이상해지고 있다
별로 반갑지 않다
혹시라도 자기가
원나잇을 한 걸
스티브가 알까봐
걱정이다
진짜로 했는지
열심히 기억해내는 중이다
기억이 안 나면
나도 같이 했는지
궁금해하겠지
이거 입어
- 그냥 주는 거야
- 세상에
정말 고마워요
어찌 됐든 스스로에게
어제 일은 전부
꿈이었다고 하겠지
하지만 내가
그렇게 놔두지 않을 것이다
아니, 어차피 꿈이 아니었지
어젯밤 일은
없었던 걸로 해도 될까요?
그리고...
다음에 같이 점심이나
아님 쇼핑 같이 할까요?
대니는 남자랑 잤고
즐겼다
되돌릴 수도 없다
내가 그렇게 두지 않을 거고
어이! 어이
오랫만이네
내 스케줄이야 개판이니까
손은 왜 그래?
손목 다쳤지
자위는 재미있게 했고
그런 거 아냐
혼자 다니면 걱정돼서 그렇지
밖에 얼마나 미친놈들이 많은데
그리고 넌...
- 알다시피...
- 까졌다고?
아니, 그래도 남자란게
나쁜 마음 먹기 마련이니까
밖은 위험해
매일 보는 게 시체라고
해부 실습실에
매일 시신을 나르니까
당연한 거잖아, 제러드
물론 그렇지만
항상 죽은 건 아냐, 그 중엔
살해된 것도 있으니까
내가 하도 험한 꼴을 보니까
보호를 원하면
기꺼이 해주겠다는 거지
친절도 해라
그래도 괜찮아
좋은 밤 보내, 제러드
너도
록펠러 플라자요
대니의 의붓아버지가
정신과 의사인 건 알았다
쓰레기같은 놈인 것도
하지만 직접 겪어봐야 아니까
굳이 찾아왔고
그렇다고 내 일에
방해가 되지는 않겠지
첫 번째 진료 때
많은 걸 확인했는데
아직도 불안한 게 있나요?
아직 저한테
숨기는 게 있는 것 같군요
전 중독자예요
원래 의료계 종사자 중에
많이 있죠
뭐에 중독되셨나요?
남자요
환자분 나이대에
남자를 바라는 건 정상이죠
아니에요
남자를 바라는 게 아니라
남자에 중독이 됐어요
어머니와 저는...
아버지 사무실에
가는 걸 좋아했어요
아빠 앞에서
활짝 웃으렴
들어가봐
아버지는...
열심히 일했죠
아주 헌신적으로
일을 하셨어요
저도 큰 영향을 받았고
그래서 지금껏
사람들에게 헌신하는
삶을 살고 있어요
완벽한 가족을
두셨던 것 같네요
박사님...
절 도와줄 수 있으신가요?
치료는 과정입니다
하룻밤에 끝나지 않죠
제가 추천할 만한
섹스 중독자 모임과
치료 센터가 있습니다
상담 기간 동안
계속 다녀 보시죠
시간 끝났네요
다음 주에도
같은 시간에?
혹시 좀 더
일찍 봐야 하면...
휴대폰으로 연락하세요
쿡 박사님...
박사님이 도와주셔서
정말 안심이 가네요
쉽게 극복하겠어요
안녕하세요, 토니
아까 말했듯이...
안녕하세요
안녕하세요, 선생님
네, 괜찮아요
그런 꼴은
이제 안 보이고 싶어요
안녕하세요, 레지나
응급실에 누가 당신
좋아하는 것 같네
꽃도 갖다놓고
난 아냐
나는 그런 꽃
받아 본 게 언제인지
내 남편은 왜
저런 것도 안 보내나 몰라
섹스도 잘 해주는데
마음이 넓어
강제로 하지도 않고
내가 와서
운 좋은 줄 알아
내출혈이 있는
총상 환자였고
출혈을 빼낸 뒤
폐혈관을 봉합했어
봉합한 곳 터지면 안 되니까
환자 못 움직이도록
베크로니움 투여해
6cc로 시작하고
경련이 심해지면
- 투여량 늘리게 즉시 보고해
- 네
- 6cc
- 죄송해요
베크로니움?
미셸, 베크로니움
- 6cc만 주시겠어요?
- 네, 잠시만요
로저스
처음엔 좀 안 맞았지만
이제는...
잘 맞는 느낌이 오네
계속 잘해보자고
고마워요
고마워요, 대니
대니의 작고
동그란 엉덩이...
어젯밤 함께
했던 엉덩이다
손가락으로 해주니까
6번이나 오르가즘을 느꼈었지
그런데 남자같지도 않은
스티브가 보낸
싸구려 꽃을 보니
통제가 안 된다
엿이나 먹으라지
나는 먹고 버려지는
장난감이 아냐
대니는 내가 필요해
아는 지는 모르겠지만
내가 덜렁대다가
괜찮아요, 조심해요
꽃병은 내가 바꿀게
이거 받아요
미안해, 예쁜 꽃인데
남자친구가 뭐라 그래?
그냥 말다툼이요
여자끼리 얘기 좀 할까?
스티브가 같이 살자고
압박해요
절대 남자가...
- 압박하게 두지 마
- 정말...
좋은 사람이에요
다들 처음엔 그래
스티브에 대해...
얼마나 알아?
처음 만난 건
대학 신입생 때였는데
2년 전부터
사귀기 시작했어요
아버지가 돌아가셨을 때
곁에 있어줬죠
어쩌다 돌아가셨는데?
교통사고료요
음주운전 차량 때문에요
정말 유감이야
어떤 기분인지 알아
나도 8살 때...
아버지가 돌아가셨거든
손 줘봐
내 아파트 여벌 열쇠야
- 왜요?
- 혹시라도...
혼자 있고 싶거나
래리나 스티브로부터
벗어나고 싶으면
언제든 와
고마워요
사실 아이러니하게도
래리 때문에 집에 있는 거에요
엄마를 그 남자랑 홀로
두게 하고 싶지 않은데
스티브는 그걸 이해 못해요
나는 이해해
엄마를 지켜주고 싶은 거잖아
딸들은 다 그래
- 안녕하세요, 래리
- 안녕하세요
래리라고 불러도 괜찮죠?
- 지금은 업무 시간 아니니까
- 물론이죠
무슨 일 있나요?
- 좀 태워주시겠어요?
- 그러죠
차가 문제면
사람 불러드릴까요?
아뇨, 차는 괜찮아요
그게...
제 중독 때문에요
다시 시작되고 있어요
다른 데로 가서 얘기해보죠
네, 그렇게 해주세요
당신 집은 어때요?
안 돼요
- 거긴 곤란해요
- 그렇군요
아내분이 계시죠
그렇게 자상한 남편이자
존경받는 박식한 저자이자
심리치료사로 명성이 자자한...
그가 섹스를 하러
날 여기로 데려왔다
이번 면담에서는
내게 돈이라도 줄까
이제...
당신은 공식적으로...
내 VIP 고객이에요
이제 진전이 있는 것 같네요
근처에 호텔이 있어요
여기서 하긴 좀 그런가요?
당신 부인은 당신을...
묶어본 적 있나요?
아니요
뭐야?
래리...
내가 방금 당신에게
베크로니움 4cc를 주입했어
이제 긴장 풀어
효과가 빠르네
이미 팔이 마비됐고
이제 곧...
털끝 하나도
움직이기 어려워질 거야
베크로니움이 다른
마취제보다
비싸긴 해도
좋은 게 있는데
부작용이 별로 없거든
당신을 마비만 시킬 거야
이렇게 묶여 있으니까
사랑스러워 보이는데
그럼 이제
행복한 이벤트를 해볼까
당신이 죽으면...
당신 부인은...
많은 돈을 상속받겠지
물론 당신이 쓰레기인 건
모를 거야
걸리지 않을 테니까
그러니까, 래리
이게 바로 윈-윈인 거야
괴물이 죽기 직전의
모습을 바라보며
옳은 일을 했단 것을
알았다
이걸로 대니와의 관계도
나아질 것이다
나와 대니 사이의
발전을 위한
완벽한 출발점이다
새로운 출발이 느껴지니까
다리 아래에서
물이 흘러나오는 기분이었다
결국 래리가
나를 절정으로 이끌었다
이럴 수가
아가씨, 휴대폰 있어요?
얼른 신고해요
전화번호 안내 서비스입니다
맨해튼 마에스트로 레스토랑
번호가 뭐죠
연결해 드리겠습니다
마에스트로입니다
오늘 저녁
스페셜 메뉴가 뭐죠?
아주 맛있는 해산물 리조또와
랍스터 비스크입니다
괜찮네요
베사멜 소스와
큰송이버섯이 들어간
라비올리와
표고버섯 볶음도 있습니다
표고버섯이요?
잘 됐네요
그러면...
나야, 제러드
집에 오기엔
너무 늦은 시간 같은데
다시 자러 가, 제러드
너는 내가 아는
최고의 남자야
날아갈 듯한
기분으로 집에 왔다
오르가즘에
근사한 저녁까지
세상에
대니? 괜찮아?
오늘 래리가 죽었어요
괜찮아, 괜찮아
내가 같이 있어줄게
엄마는 조용하세요
고모는 필요하면
전화하라고 연락 왔고요
그냥 거기서 나와야 했어요
너무 엉망이라
미안해요, 정말...
갈 곳이 없었어요
제대로 찾아온 거야
내가 옆에 있어줄게
고마워요
실은 스티브한테
갔다 왔어요
대화가 필요해서요
그런데 이제
스티브랑 같이 살까 해요
대니, 넌 지금
충격을 받았어
지금은 그런 결정을 내리기
적당하지 않아
스티브는 절 챙겨줘요
정말로 절
이해하는 것 같고요
나는 이해하지만
다른 사람들이
나만큼 이해해주지는 않아
누구도
스티브는 잊어버려
걔는 그저...
대학교 때 너랑 잔
루저에 불과해
넌 간호사야
다 큰 어른이라고
왜 그러세요?
왜 그러냐니?
저 가볼게요
이렇게 끝났다
누구도 나처럼
널 이해해주지 않아
네 말대로
래리는 돼지 같은 놈이야
차 앞유리로 튕겨나갈 때
그 놈 물건이 잘리길 바랐어
교통사고란 말은
하지 않았는데
로저스 양
에드 로건 형사입니다
아버님 일은 유감입니다
사건은 조사 중입니다
검시도 시작됐는데
몇 가지 질문이 있어서
- 이렇게 인사 드립니다
- 지금은 곤란할 것 같군요
그렇겠군요
의붓아버님이 살해당한 날
그를 봤던 분들과
얘기를 해야 합니다
잘 이겨내십시오
혹시라도 제가
알아야 할 게 떠오르시면
연락 주십시오
아무 것도
말씀 드릴 게 없네요
그렇군요...
다시 한 번 조의를 표합니다
잠깐만
왜 그 형사랑 얘기했죠?
난 래리의 환자였어
나한테도 중요한 분이었어
너한테 말은 못했지만
부탁인데...
어머니한테 안부 전해 드려
이렇게 간단히
나는 그녀 곁을 떠났다
다시 일상으로 돌아가야 했지만
멘토라는 관계가
신경이 쓰였다
예전으로 돌아가지 못했고
앞으로 어떤 일이 생길지도
전혀 몰랐다
좋은 아침
좋은 아침인데 웃어야죠
좋은 하루 보내요
좋은 아침
좋은 아침이에요
좀 어떠세요?
주머니에 오줌을 쌌어요
이제 편하시겠네요
저것 좀 볼래?
- 뭔데요?
- 저기 저
스마일 스티커
붙이는 년
여기 웃는 사람이 어디 있어
저 사람 방광 눌러주면
- 웃어주기라도 해?
- 아니겠죠
내가 주머니를 바꿔주면
그런다고 내가 웃겠어?
- 당연히 아니죠
- 당연하지
난 저렇게 쪼개는 사람
밥맛이야
여기를 오면 안 돼지
눈 앞에서
얼굴을 한 대 갈기면
그래도 웃나 보자고
젠장
여기로 오잖아
고개 숙여
앞에 쳐다보지 말고
일하는 척해
앞에 보지 마
젠장
좋은 아침...
레지나
내 이름은 어떻게 안대요?
전 다 알아요
새 인사 담당이니까요
거기다가 명찰이
여기 있잖아요
- 다 보이거든요
- 날 해고시킬 수도 있겠구만
그래도 첫 날인데
시간이 있어야죠
재미 없고요
우리는 하도 바빠서
행복할 시간도 없네요
뭘 도와드릴까, 애덤스 씨?
애비게일 러셀 씨를 찾고 있어요
회진 중이에요
- 431호 가봐요
- 고마워요
저기 그건...
- 좋은 하루 되세요
- 이게...
이봐요, 나는
이렇게 웃는 사람 아니에요
화난 얼굴 없어?
좋은 하루 되세요
애비?
안녕하세요, 인사과에 부임한
레이첼 애덤스에요
- 잘 오셨네요
- 고마워요
어디서 많이 본 것 같은데
- 어디 출신이에요?
- 뉴욕이요
- 당신은요?
- 패러머스라고, 이 근처요
가본 적도 없네요
그래도 낯이 익어요
대학은요?
시라큐스, 당신은요?
러트거스요
지금은 바쁜 것 같으니까
나중에 천천히 알아보죠
그리고 시간 되면
스케줄 좀 확인해봐요
적절하게 근무하고 있나
확인해 보게요
- 그래요
- 알겠죠?
한 번 들를게요
고마워요!
참
왜 낯익은 지 알았어요
- 좋은 사람 닮았나요?
- 당신은 모르겠네요
옆 집에 새라라고 살았는데
내가 어렸을 때
써니뷰 재활원에 들어갔어요
마지막으로 봤을 때
자기 엄마 집을 내놨더라고요
- 그것도 몇 년 전이네요
- 그렇군요...
혹시 나랑
닮은 사람 만나면
인사 전해 드릴게요
그 스마일 스티커
남는 거 있어요?
그거 있으면 환자들이
기운 좀 날 것 같은데
물론이죠
고마워요
새라 프라이스가
약간 화난 모습하고 닮았어요
그냥 그렇다고요
시라큐스 대학...
세상에, 놀래라
- 괜찮아요?
- 네, 첫날이라 바쁘네요
재미있네요
제가 사과하죠
술 한 잔 해야겠네요
- 이따 밤에 볼까요?
- 그래요
- 일 얘기?
- 데이트죠
- 여자끼리
- 좋아요
- 여보세요?
- 안녕
원하는 게 뭐에요?
인사과 신참이랑 놀 건데
같이 놀까
- 술도 좀 하고
- 지금은 바빠요
날 피하는 것 같은데
어디야?
스티브 네 집이요
같이 저녁 먹어요
그래? 큰 가방
혼자 들기 힘들텐데?
대니의 행동 때문에
너무 혼란스러웠다
래리는 그녀의
의붓아버지였고
대니는 그를 싫어했다
그가 죽자
이제 나한테 화가 났다
나는 멘토가 되지 못했다
친구가 되지도 못했고
이제 다시 시작이다
자기
온 줄도 몰랐네
안녕, 자기
- 저기, 물병 좀 갖다줄래?
- 그래
고마워
여태 뭐 하고 있어?
나갈 준비하지
늦었거든
- 야동이라도 찾아?
- 아니
스팸메일 좀 지웠어
관리 좀 해야겠더라
괜찮아? 무슨 일 있어?
그냥 좀 안아줘
물론이지
그런데 내가
진도 더 나가도 모른다
괜찮아? 왜 그래?
애비 때문에...
애비가 사실
래리의 환자였대
그런데?
그런데 우리가...
가까워졌는데도...
- 얘기를 안 했어
- 언제부터 가까워졌는데?
이젠 아냐
그녀는 아직 그렇다고 하는데
진작 얘기를 했어야지
내가 래리를 어떻게
생각하는지 알면서도
대니, 그것 말고는
다른 일 없어?
다른 뭐?
다른 문제라든가 그런 거?
누구야?
팀장
열받았어
자기가 할 말이 있으면
나도 기꺼이 듣고 싶은데
아냐, 일단 일하러 가
정말 얘기하고 싶어
- 기다릴게, 알았지?
- 알았어
이따가 봐
대니에요?
- 안녕하세요, 대니
- 안녕하세요, 레이첼
대니다, 안녕
- 안녕, 대니
- 안녕
같이 있는 사람이 타라인가
새라는 아닌데...
실은 애비랑 있어...
좀 닮았거든...
그런데 새라가 아니라 애비야
애비, 인사해
안녕
건배할까?
대니를 위하여
그리고 세상의 모든
사람들을 위하여
- 괜찮아요?
- 대니?
음...
레이첼
레이첼, 뒤에 봐요
뒤에
- 레이첼!
- 안녕
아니, 뒤를 봐요!
레이첼... 안 돼...
제발...
뒤 좀 돌아봐요
레이첼, 안 돼
911입니다
방금 누가 살해되는 걸 봤어요
인터넷 그러니까
스카이프로요
애비 러셀이라고
롱 아일랜드 시
퀸즈 블러바드
150117가에 살아요
애비 러셀?
피해자 이름인가요?
아뇨, 살인자에요
지금 살인이 벌어지고 있어요
빨리 사람 보내세요
당장 경찰 보내겠습니다
레이첼은 자기
스마일 스티커를
안 붙여도 될 곳에
붙여서 문제거리를
찾아다녔어
친구끼리 그러면 안 되지
안 그래, 대니?
불쌍한 레이첼
이래서는
내일 출근 못하겠네
세상에
알겠습니다, 로저스 양
심문 끝내고
로건 형사가 곧 올 겁니다
물어볼 게 좀
있다는군요
실례하겠습니다
대니가 나를 신고했다
한심하긴
그래서 덩치 좋은 형사에게
대니가 상처를 받았고
나 역시 보기
괴롭다고 얘기했다
확실하진 않지만
눈물을 짜냈던 것 같다
운이 좋으시군요
친구분이 고소까지는
하지 않겠답니다
911에다 누가 살해된단
얘기를 하시면 안 되죠
무슨 일이야? 괜찮아?
그녀가 주사기를...
- 레이첼 목에 꽂았어요
- 레이첼 오웬스는 멀쩡합니다
술을 하도 마셔서
애비 씨 소파에 뻗은 거죠
애비가 나를 속이고 있어
애비 러셀 씨는 당신이
자신에게 집착한다는군요
의붓아버님이 돌아가신 날에도
아파트에
무단으로 침입했고요
복제해둔 열쇠로요
제게 여벌 열쇠를 줬어요
왜 자기한테 그걸 줘?
당신이 친구 이상의
관계를 원한다는군요
- 그런 게 아니에요
- 그런 게 아니면 뭡니까?
이런 겁니까?
아니면...
맞습니까? 하나 더 있군요
이거...
마음에 드네요
당신이...
그녀에게 집착한다는군요
제게 약을 먹였어요
혈액도 검사해봤는데
- 루플린이 나왔어요
- 증명할 수 있습니까?
충고 하나 할까요?
당분간 가까이 가지 마시죠
제 의붓아버질 죽였어요
제 앞에서 얘기했다고요
네, 읽어봤어요
여기요
이 단어 읽어보시겠어요?
베크로니움
이게 뭡니까?
마취제에요
부검 결과 의붓아버지 몸에서
이게 검출됐습니다
왜 래리는...
이걸 자신한테
투여했을까요?
아니에요, 그럴 수 없어요
그럼 누가 그랬겠군요
분석하는 친구들은
거짓말을 안 하니까
그런데 다른 게 있더군요
의붓아버지가 죽던 날
당신이 같은 약을 사용했다고
서명했더군요
제정신이 아니구만?
다시 조사해볼 필요가
있지 않습니까?
가보시죠
자기가 어떤
생각하는지 알아
아니, 몰라
- 난 진실만 말하고 있어
- 자기가 진실만 말한다고?
그럼 누가 포토샵이라도 써서
조작했다는 거야?
누가 당신 싸인 위조하고?
- 스티브, 그건...
- 내가 바보로 보여, 대니?
- 그런 게 아냐
- 세상에
그리고 나 몰래
애비랑 놀아났어
아니야, 아닌 거
자기도 알잖아
스티브
거짓말이야, 스티브
다 그녀가 꾸민 거라고
- 안 들려
- 다 꾸민 거야
날 알잖아
오늘 밤 밖에 있을게
스티브
이러지 마
저기...
의사가 부부싸움 끝에 피살
부인은 구금
올 세인츠 병원 새라 프라이스
간호사 때문에 오셨다?
- 네
- 세상에
18살 때 떠난 이후로는
생각도 못 했는데
왜 여기 있었죠?
불쌍한 아이였죠
8살 때...
어머니와 함께
아버지 사무실을 찾아갔는데
아버지는 간호사랑
- 놀아나고 있었죠
- 로버트
당신이...
당신이 어떻게?
밖에서 기다리렴
엄마랑 아빠랑 얘기 좀 하게
밖에 있으렴, 애비
사무실로...
찾아오지 말라고 했지
다시는 오지 마, 알았어?
간호사가 새라의 어머니한테
유리한 증언을 해줘서
꼬마애만 여기로 왔죠
새라한테는 무슨 일이 있었죠?
아주 복잡한 애였어요
자기만의 세계에
빠져 있었지만
귀여운 아이였죠
항상 저 인형을 가지고
돌아다녔어요
간호사 인형이죠
무슨 일이 있었죠?
1년 뒤에 어머니가
자살을 했고, 새라에겐
남은 가족이 없었죠
대신 여기 간호사 중 한 명이
수호천사 노릇을 했어요
재닛 러셀
떼어놓을 수 없는 사이였죠
새라도 그녀를 따라
시설을 돌아다녔어요
거의...
모자지간처럼 보였을 정도죠
새라는 여길 나와
재닛과 함께 살았어요
재닛이 은퇴하자
다시는 나타나지 않았어요
사라진 사람처럼
그래서 잘 모르겠어요
모리스 박사님
호출 받고 왔어요
무슨 일이시죠?
어린 간호사 중 한 명이
당신과 불편한 일이
있다는군요, 애비
아시다시피 제가
신참들한테 까다롭게 굴죠
이건 까다로운 거 이상이에요
그래서 생각 중인데
그 간호사가 말한 걸
조사하고 위원회에
넘겨야겠어요
- 아니면요?
- 아니면...
당신한테 다시 한 번
기회를 주는 거죠
조용한 데서 얘기 좀 하실까요
뭐야?
장난감 좀 가져올게
인생은...
선택이야, 모리스 박사
당신은 부인과
가정을 꾸리기로
선택했지
내 생각에...
당신 아이들은
충격을 받을 거야
그건 너무...
불공평하지
그저 아이들인데...
순수한 영혼
그래서
선택권을 줄게
당신의 음흉한
눈을...
빼버리거나
아니면...
당신 심장을
도려낼까?
하나는 갖고 있겠지
정신 차려, 존
안 돼
우리 귀여운
물건부터
- 잘라볼까
- 안 돼!
다시는 다른 여자랑
박지 못하게
그나저나 물건이
지금은 꽤...
작네
좀 키워볼까?
- 안 돼!
- 된다고?
아니
미친년
쉿
안 돼
팔부터 시작해볼까
안 돼!
그만!
간호사실 레지나입니다
레지나, 저 대니 로저스에요
인사과 레이첼이랑
연락을 해야 하는데
휴대폰 번호를 몰라서요
찾아주실 수 있으세요?
이런, 안 되겠는데
내가 무슨 교환원이야
제발요, 레지나, 급해요
직원명부 좀 봐주세요
다른 건?
그래, 그나저나
네 조그만 남자친구가
계속 돌아다니던데
네 삐쩍 골은 엉덩이가
돌아오기 전까지
내가 대신 놀아줄까
금방 서게 해줄 수도 있는데
잠깐, 여기 있네
'미친년처럼 웃는 년'
이라고 적어둘까나
레지나
연결 좀 해주시겠어요?
좋아
기꺼이 해드리죠
당장 할 일도 없으니까
제발, 레이첼
뭐지?
세상에
이제 한다?
샤워 좀 하고 올게
안녕, 예쁜이
레이첼 어떻게 한 거죠?
내가 묻고 싶은 건데
네 차에 레이첼
피가 묻어 있고
그건 그녀 휴대폰이잖아
어디 있죠?
오늘 결근했어
무슨 일이 있는 것 같은데
스티브한테는
모르는 걸로 해줄게
스티브입니다
메시지 남기는 거 알죠?
믿기진 않겠지만
애비한테서 떨어져
위험한 여자야
내 말 믿어
애비?
애비
잠시만요
- 아가씨?
- 여기요
스티브입니다
메시지 남기는 거 알죠?
젠장
나중에 얘기하죠
괜찮으세요?
잘 견디세요
형사님, 저 대니 로저스에요
형사님은 제가 애비한테
집착한다 생각하시겠지만
그래도 들어주세요
애비 러셀의 정체는
새라 프라이스에요
써니뷰 재활원에 전화해서
확인해보세요
진실은 거기에 있어요
레지나!
레지나, 레지나
스티브 보셨어요?
자기 성욕 좀
확인해봐야겠네
전 진지... 젠장
스티브 어디 있어?
- 내 앞에서 꺼져
- 야!
이봐, 이봐!
여긴 병원이야
두 사람 다
뭐가 문제야?
대니, 더러운 옷차림으로
- 돌아다니면 안 될텐데
- 저리 가
미친년아!
- 진정해
- 넌 도망 못 가, 새라
- 누구?
- 아버지에 대해서도
네 말은 모두 거짓말이야!
이 손 저리...
치워!
손대지 마!
개같은 년!
무슨 일이래?
애비, 무슨 일이에요?
대니 로저스가
절 쫓아다녀요
- 도와주세요
- 여기서 기다려요
대니얼스다
대니 로저스가
애비 러셀을 폭행했다
경찰에 연락 바람
안 돼!
경찰에 신고해요
가자
애비, 거기 서!
이봐요
그만하세요
대체 무슨 일입니까?
세상에!
도망쳐!
새라, 새라
이럴 필요 없어
내가 도와줄게
넌 아픈 거야, 새라
내가 낫게 해줄게
- 돌봐줄게
- 넌 내
친구가 될 기회를 날렸어!
이봐!
직원 여러분은...
대니!
- 대니!
- 이거 놔!
- 대니, 진정해
- 이거 놔줘
진정하고 내 말 들어!
대체 무슨 일이야?
스티브, 내 말 믿어
저 여잔 미쳤어
살인자야
내 말 좀 믿어줘
- 애비?
- 그래, 애비는 살인자야
저기...
없어졌어
애비!
열어
어서! 문 열어
안 열려
잠겼잖아
이봐!
이봐
뭐야? 당신 미쳤어?
- 애비!
- 문 열어!
세상에
뭐라고 말하는데
뭐야?
스티브!
스티브! 괜찮아?
뒤에
젠장!
절 보세요
도와주세요
세상에
들것 가져와요
갑시다
2번 수술실로
저 환자 수술실로 보내세요
저는 잠깐...
애비!
세상에
다 들었지
악몽 같았어
당신 정체가 뭐야?
새라라고 해야 하나?
뭐 누군지는 상관 없어
당신을 래리 쿡을
살해한 혐의로 체포한다
당신과 나 사이는
특별할 줄 알았는데
젠장
우린 끝났어
끝이라고
네가 누군지는 몰라도
묵비권을 행사할 권리는 있어
또한 모든 증언은
법정에서
불리하게 작용될 수도 있고
저기...
돈 때문이면...
당신 다 가져도 좋아
입 닥쳐
제발 쏘지 마
날 내버려둬
- 미친년
- 제발
세상에
- 내가 위험하다고 경고했잖아
- 제러드
어쩔 수 없었어
넌 할 일을...
- 한 거야
- 경찰 부를까
아니
내 말 들어줘
이 사람 죽었어
넌 나를...
보호해준 거고
- 젠장! 경찰이잖아!
- 제러드
할 수 있어
잘 숨기면
괜찮아
경찰이 오면...
너만 나쁜 놈이 될 거야
경찰 죽이면 경찰이
어떻게 하는지 알지
제러드, 잘 했어
날 위해 와줘서 고마워
내가 처리할게
고마워, 제러드
네가 날 구했어
모든 이야기에는 양면이 있다
누군가는 내 삶의 이야기를
미친 여자의 기록으로 보겠지
내가 볼 때
다들 행복한 것 같다
아내와...
아이들과 은행 계좌까지
몇몇 개자식들만
불행을 퍼뜨리지
이제 내 일은 끝났다
무슨 일이시죠?
좋은 아침이에요
전 레이첼 오웬스에요
인사과 새로 오시는 분이군요
베일리 박사님이
기다리고 계세요
왼쪽 아래에 있는 방으로요
정말 친절하시네요
고마워요
그리고 좋은 하루 보내세요
아셨죠?
http://subscene.com/u/659433
Improved by: @Ivandrofly